ฉันก็ใช้คุณ.
แต่เมื่อฉันเห็นคุณ
แล้วพบกัน.
แล้วคุณล่ะ
คุณมีความสุขไหม?
ฉันรู้แล้ว
ฉันไม่อยากให้คุณมีส่วนร่วม
ฉันอยากให้คุณจากไปอย่างปลอดภัย
ทำไมคุณถึงยังอยากแต่งงานกับฉัน?
คุณจะไม่ไปเหรอ?
ฉันคิดว่า
ฉันจะทำตามสัญญาของฉันกับคุณ
จริงหรือ
แต่หากฉันแต่งงานกับคุณ
ก็แค่ฆ่ายามาชิตะ
คุณจะเชื่อไหม?
เขาจะ.
ไม่ว่าอะไรก็ตาม.
คุณคิดว่าฉันรักคุณไหม?
แน่นอน.
คุณควรมั่นใจในตัวเอง
ดูสิคุณภูมิใจขนาดไหน
คุณเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
ฉันคิดว่าคุณถูกเจ้าหน้าที่อุชิดะฆ่า
ฉันพยายามช่วยตัวเอง
ฉันบอกอุเอดะไปแล้ว
ตราบใดที่ฉันติดตาม Wang Dapu
เราอาจมีโอกาสได้แผ่นทองแดง
อุชิดะเชื่อใจคุณ
ขวา.
เขาเชื่อใจฉันมากกว่าคุณ
เขาโกรธฉันเหรอ?
คนญี่ปุ่นก็ออกคำสั่ง
ถ้าฉันไม่ส่งคุณไปที่ Imperial Prison โอเคไหม?
ถูกต้องแล้ว เจียผิง
มองดูตัวเอง
คุณถูกจับเข้าสถานกักกัน
แต่คนญี่ปุ่นไม่เคยทรมานคุณ
พวกเขาล้วนเป็นคน ผู้จัดการหลัว
ช่วยคุณ
เพื่อวิงวอนเพื่อคุณ
ดูนี่สิ.
ชวงเต่าปกป้องฉัน
ขอบคุณ
ดูนี่สิ.
เอาล่ะ.
ฉันรู้ว่าคุณคิดผิด
ฉันจะ
ฉันจะจัดงานเลี้ยงให้คุณ
กำจัดสิ่งเก่าเพื่อหลีกทางให้สิ่งใหม่
ยังไงก็ตาม ลัว
ช่วงนี้ธุรกิจเป็นยังไงบ้าง?
ยังเหมือนเดิม.
หากไม่มีจ้าวอัน
นี่เงียบกว่ามาก
นั่นก็แปลกนะ
Zhao An มีชีวิตมากมาย
เขาจะเป็นคนห้าหัวใจได้อย่างไร?
กี่ชีวิต
มือของหวังเทียนมู่เหรอ?
เราได้ให้คำมั่นว่าจะจงรักภักดีที่นี่แล้ว
ถูกตัอง.
ตอนนี้,
ในที่สุดจ่าวอันก็ดึงเทียนออกมาแล้ว
จากนี้ไป บริษัทการค้าไท่เหอ
จะถูกควบคุมโดยเรา
คุณจำ Xiucai Qian ที่เฝ้าประตูได้ไหม?
แม้กระทั่งเขา
ต้องการขอความช่วยเหลือจากฉัน
และทำงานให้ฉัน
หลายๆคนในปัจจุบันนี้
พวกเขาควรรู้เกี่ยวกับตนเอง
เฉียนซิ่วไฉ่,
อนึ่ง,
เหรียญทองแดงของพรรคคอมมิวนิสต์จีน
เหรียญทองแดงเหรอ?
ฉันไม่ได้เห็นเท่านั้น
ในเวลาเดียวกัน.
คนญี่ปุ่นตายเพราะสิ่งนี้
ความเสียหายทางทหารและความเสียหายทางเศรษฐกิจรวมกัน
ดูเหมือนว่าผู้บริหารชาวญี่ปุ่น
ได้เปลี่ยนความคิดของพวกเขา
น่าเสียดาย!
ถ้าฉันได้แผ่นทองแดงนี้มา
ไม่ต้องพูดถึงนี่คือรถของคุณ
ฉันไม่ได้สนใจที่จะนั่งรถของนาโอกิ อุชิดะด้วยซ้ำ
คุณพูดแต่เรื่องใหญ่ๆ เท่านั้น
คิดถึงอนาคตของเรา
ตอนนี้ญี่ปุ่นและสหรัฐอเมริกากำลังจะทำสงครามกัน
ฉันกลัวว่ามันหลีกเลี่ยงไม่ได้
สถานการณ์
สถานการณ์ในอนาคต
มาเร็ว.
ชวงเต่า.
กลับไปพักผ่อนเถอะ
ฉันมีคำพูดอีกสองสามคำกับเจียปิง
หนังสือพิมพ์. หนังสือพิมพ์.
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันรู้ว่าคุณคิดผิด
พักผ่อนเยอะๆนะ
อย่าไปทำงานเร่งรีบ
มีอีกสิ่งหนึ่ง
ฉันทำข้อตกลงเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันต้องหาคนที่ไว้ใจได้
คนที่คุณไว้วางใจ
แล้วนั่นล่ะ?
ช้อนใหญ่ทำงานได้ไม่ดี
ฉันยังต้องการคุณมากที่สุด
ข้อตกลงอะไร?
ฉันจะบอกคุณเมื่อ
แต่คุณต้องจำไว้
สิ่งที่ฉันบอกคุณในรถ
ตอนนี้คนญี่ปุ่นไม่น่าเชื่อถือแล้ว
เราต้องคิดถึงอนาคตของเราเอง
คุณกำลังทำให้มันฟังดูไม่ชัดเจน
แต่ฉันบอกคุณอย่างนั้น
อย่าคิดว่าฉันจะให้อภัยคุณ
พักผ่อนเยอะๆนะ
ตอนนี้ฉันเข้าใจได้แล้ว
เพื่อปกป้องตัวตนของคุณ
คุณแอบช่วยฉัน
ฉันคิดว่าพวกเขาได้รับข้อมูลแล้ว
เราได้รับข้อมูลจากคุณ
ตัวอย่างเช่น เวลาที่คุณช่วยชีวิตผู้คนในโรงแรม Hongyun
รั่วไหลมาหาฉันโดยตั้งใจ
คุณเคยช่วยฉันมาก่อน
เช่นเดียวกับเวลาที่คุณฆ่าเฟิงฉี
หากไม่มีหลักฐานของคุณ
ฉันจะไม่มี
แค่ยืนยันอาชญากรรมของเฟิงฉี
คุณคิดว่า
เราเป็นเพื่อนร่วมเตียงที่แตกต่างกันหรือเปล่า?
มันคือ.
แต่นั่นไม่นับ
แม้กระทั่งความฝันของคู่รักของเรา
จะมารวมตัวกันในที่สุด
คุณก็เลยนำกลับมา
ไฟล์บางไฟล์เกี่ยวกับ CPC
เขาอยากให้ฉันดู
รวมถึงไฟล์ของหลู่ด้วย
ให้ความคิดมากมายกับเรื่องนี้
ย้อนกลับไปตอนนั้นฉันก็ตัดสินใจ
ที่จะชนะคุณ
แต่ฉันไม่สามารถซื่อสัตย์กับคุณได้
ดังนั้นฉันทำได้เท่านั้น
ในแบบที่ละเอียดอ่อน.
ฉันต้องพูดอย่างนั้น
คุณมีประโยชน์มาก
งานอุดมการณ์
เพราะฉันรู้จักคุณ
ฉันรู้จักคุณ.
คุณอยากจะเป็นคนแบบไหน.
คิดเกี่ยวกับ
อันที่ภารกิจของเราตามลำดับ
นั่นคือโรงพยาบาล Ci'an เหรอ?
คุณต้องติดตามเบาะแสของนกกางเขนแน่ๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณปรากฏตัวที่นั่น
ถูกตัอง.
เรากำลังตรวจสอบ
สูตรกระดาษที่ใช้ทำเหรียญกษาปณ์ที่ถูกสายลับจุนตงขโมยไป
และแผ่นทองแดง
ตอนนี้กลับมาคิดใหม่ว่า
คุณแสดงเก่งมาก
เธอรู้เกี่ยวกับตัวตนของฉัน
แต่กลับแสร้งทำเป็นกลัว
ถ้าผู้ชายสามารถทำหน้าที่ได้
เขาจะต้องถูกบังคับโดยผู้หญิงของคุณ
แล้วสารภาพตัวเองแบบนี้เหรอ?
มาเร็ว.
ดราม่าและเรื่องโกหกอีกกี่เรื่อง
และคุณโกหกฉันกี่ครั้ง
ฉันสาบาน.
นอกจากตัวตนของฉันแล้ว
เกี่ยวกับตัวตนของฉัน
ฉันไม่เชื่ออย่างนั้น
เมื่อผู้ชายโกหก
มันเป็นเพียงครั้งแรกและนับครั้งไม่ถ้วน
คุณเคยโกหกฉันมาก่อน
นั่นแตกต่างออกไป
ผู้หญิงโกหก
เพื่อผู้ชายจะได้ไม่เศร้าโศก
เมื่อผู้ชายโกหก
เป็นการโกหกผู้หญิงล้วนๆ
คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระประเภทไหน?
คุณจงใจเปิดเผยตัวเองในวันนั้น
เพื่อให้คุณสามารถเข้าร่วมกับเราได้
มาบุกโรงงานปลอมกับเราไหม?
เพิ่งเห็นว่ามีหลักฐานมากมาย
และคุณไม่มีเหตุผลที่จะคิดเช่นนั้น
และเกิดอาการวิตกกังวล
แน่นอน,
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือความปลอดภัยของคุณ
ประโยคสุดท้าย
สัมผัสฉันจริงๆ
คุณเริ่มสงสัยฉันแล้วหรือยัง
หลังจากการผ่าตัดครั้งนั้น?
ฉันควรจะสงสัยคุณ
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
ที่จ่าวอันมาแทนที่มัน
มันเป็นการออกแบบที่ดี
คุณหมายถึงอะไร?
คุณคิดว่า
ว่าฉันควรจะด้อยกว่าคุณเหรอ?
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
มิฉะนั้นฉันจะไม่แจ้งให้คุณทราบเพิ่มเติม
การกระทำต่อต้านญี่ปุ่นของพรรคคอมมิวนิสต์
และอุดมการณ์คอมมิวนิสต์
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันรู้จักคุณดีพอ
ไม่ต้องกังวล.
แค่คุณรู้จักฉันก็พอ
รู้จักฉัน
และคุณรู้จักเรา
ตอนนี้ฉันแตกสลายไปหมดแล้ว
กับจุนตง.
คุณจะรับอดีตสมาชิกรวมทหารหรือไม่?
ฉันจะเป็นพยานให้คุณ!
คุณไม่เหมือน Jiang Zhaoguo และคนอื่นๆ
คุณยืนยันเสมอ
เราเรียกร้องความสามัคคี
ที่เราเรียกร้อง
ความคิดและการกระทำของคุณ
ในความคิดและการกระทำ
ฉันพร้อมแล้ว.
ใช้ได้.
ฉันจะรายงานต่อองค์กรโดยเร็วที่สุด
เพื่อว่าวันหนึ่ง
ว่าเราทุกคนสามารถทำได้
โดยเร็วที่สุด
ฉันรอคอยวันนั้นที่จะมาถึง
ใช้ได้.
แต่เราต้องระวังให้มากขึ้น
ขณะที่กำลังรอ.
ท้ายที่สุด คุณได้นำแผ่นทองแดงออกจาก Jiang Zhaoguo แล้ว
เขาต้องเป็น
เขาคงจะโกรธมากขนาดนั้น
การลอบสังหาร
นั่นคือสิ่งที่เขาทำ
ฉันรู้ว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
พวกเขาไม่สามารถจัดการกับฉันได้
ตอนนี้เรามีแผ่นทองแดงแล้ว
เมื่อเราเจอสูตรกระดาษของเหรียญแล้ว
โรงงานปลอมของแท้
ภารกิจของฉันจบลงแล้ว
ฉันต้องทำให้เสร็จ
กับคุณ.
สี่สโมสร,
ห้าหัวใจ
เราอยู่ด้วยกันอย่างเป็นทางการ
ให้ความสำคัญกับความปลอดภัยของคุณมากขึ้น
ในส่วนของธุรกิจนั้น
อย่าไปที่นั่นเลย
ฉันจะคุยกับหลัวกวนคุน
บอกเธอว่าภรรยาของฉันทำงานหนักเพื่อฉัน
และเธอกำลังพักผ่อนอยู่ที่บ้าน
คุณควรอยู่บ้าน
ฉันจะไม่ไปไหน
มาเร็ว.
แล้วคุณล่ะ
ฉันต้อง...
ฉันต้องติดต่อกับหัวหน้าของฉัน
ใครคือหัวหน้าของคุณ?
ปกติคุณจะติดต่ออย่างไร?
หัวหน้าของฉันคือ...
หัวหน้าของฉันคือพรรคคอมมิวนิสต์แห่งประเทศจีน
วิธีที่เราสื่อสารกัน
นั่นเป็นอุดมการณ์คอมมิวนิสต์
นั่นหมายความว่าเขาไม่ได้พูดอะไรเลย
เขายังคงไม่ปฏิบัติต่อฉันเหมือนเป็นของเขาเอง
เหรียญทองแดงได้รับการกู้คืนแล้ว
โปรดระบุเวลาและสถานที่ที่จะแลกเปลี่ยนเหรียญ
ในการดำเนินการครั้งนี้
ในการดำเนินการ
เธออาจจะอยู่ที่นี่ได้ไม่นาน
จั่วซวงเทารู้จักตัวตนของฉันแล้ว
เธอเลิกกับจุนตงแล้ว
เพื่อเข้าร่วมองค์กรใต้ดินของพรรคเรา
โปรดอนุมัติมัน
เข้ามา.
ผู้จัดการ หลัว
มีการตอบกลับ
แล้วไง
เขาตกลงตามราคาที่เราขอ
ต่อไป,
หนึ่งขั้นในเวลา.
ปฏิบัติตามแผน
ใช่
ยินดีที่ได้รู้จักครับท่าน
ฉันจองร้านกาแฟไว้ที่ชั้น 2 ไว้แล้ว
เชิญทางนี้ครับ.
902.
นกกางเขนอยู่ใน 902
รีบ!
ใช่
นาย.
สถานที่แห่งนี้ถูกปิดผนึก
ออกไปจากที่นี่!
ปล่อยฉันนะ!
เราตรวจค้นทุกศพแล้ว
ฉันไม่พบอะไรเลย
นั่นเป็นไปไม่ได้
ฉันพบบางสิ่งบางอย่าง
สูตรกระดาษเหรียญ
อยู่ที่เขา.
นั่นใครน่ะ?
คุณคือใคร?
คุณไม่อยากบอกฉันเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันไม่รู้.
คุณกำลังทำอะไร?
คุณต้องการอะไร?
เห็นไหม?
เจ้านาย.
จะทำอย่างไรกับนกกางเขนนั้น?
ไม่ควรค่าแก่การสระผม
สงสัยว่านกกางเขน
ซ่อนสูตรไว้ในบาดแผลของเธอ
ฉันจึงเปิดมันด้วยกริช
แต่ฉันไม่พบมัน
แต่ฉันพบกระดาษสีน้ำตาลแผ่นหนึ่ง
นี่เป็นการพิสูจน์ว่าการตัดสินของฉันถูกต้อง
แต่อาจมีใครสักคน
บางทีอาจมีคนเอามันไปก่อนหน้านี้
หัวหน้าเฉิน
นั่งลง
ใบมีดที่สอง
เมื่อเห็นฉันกลับมา
ขวา?
ฉันจะกล้าที่จะผิดหวังได้อย่างไร?
ฉันรู้สึกกลัวมาก.
ไม่ ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
เราประหลาดใจและมีความสุข
คุณยังเห็นตอนจบด้วย
และเมืองเฉิน
ผมเคยเห็นมัน.
ขอบคุณภรรยาของคุณ เธอเตือนฉัน
คุณไม่ลืมงาน
ฉันให้คุณแล้วใช่ไหม?
ฉันไม่กล้าที่จะลืมมัน
ฉันติดตามต้าจ้าวแล้ว
ค้นพบอะไรไหม?
Tai Scoop ทำตัวผิดปกติเมื่อเร็ว ๆ นี้
ดูเหมือนเขาจะแอบติดต่อกับใครบางคน
แต่เขากลัวที่จะเปิดเผยที่อยู่ของเขา
เขาเปลี่ยนตู้โทรศัพท์อีกตู้
ทุกครั้งที่เขาโทรมา
แค่นั้นแหละ?
ฉันยังไม่เสร็จ
บิ๊กสกู๊ปรู้จักฉัน
ฉันไม่กล้าเข้าใกล้เขามากเกินไป
หลังจากนั้น,
ฉันจ่ายเงินให้ขอทาน
เพื่อเข้าหาเขาเมื่อเขาโทรออก
ตามคำบอกเล่าของขอทาน
เขากำลังเจรจากับชายคนนั้นทางโทรศัพท์เกี่ยวกับราคา
เขาบอกว่าเขาต้องการคร็อกเกอร์สีเหลืองตัวน้อย 500 ตัว
ไม่มีใครหายไป
ปลาสีเหลืองตัวน้อยห้าร้อยตัวเหรอ?
นั่นหมายถึงทองคำ 30 จิน!
ถูกตัอง.
ฉันไม่รู้จักสมบัติเหล่านี้
สามารถขายได้มาก
ใครอยู่ปลายสาย?
คุณรู้ไหม
ฉันไม่รู้.
แค่นั้นแหละ?
เธอไปที่ร้านกล้องด้วย
อะไร
เขาซื้อถังที่กำลังพัฒนาและผงยึดติด
คุณจะพัฒนารูปถ่ายหรือไม่?
อย่างแน่นอน.
เขายังใส่รูปถ่ายที่พัฒนาแล้วไว้ในซองจดหมายด้วย
ภาพถ่ายในซองจดหมาย
มันถูกจ่าหน้าถึงใคร?
ถูกตัอง.
ฉันจัดแจงซองจดหมายใหม่
ดูนี่สิ.
นั่นเยี่ยมมาก
คุณได้รับจดหมายฉบับนี้มาได้อย่างไร?
วันนั้นฉันติดตาม Dashao
ฉันเห็นเขาใส่จดหมายลงในตู้ไปรษณีย์
ในถนนอันเต๋อ
ตอนนั้นเป็นเวลา 8 โมงเช้า
ฉันรู้จักบุรุษไปรษณีย์
มารับจดหมายเวลา 9.00 น
ฉันใช้เวลาหนึ่งชั่วโมงระหว่างนั้น
ของกล่องจดหมายด้วยหนึ่งชั่วโมงนี้
และพบจดหมายนั้นในเวลาไม่นาน
โอ้ใช่
นอกจากซองจดหมายแล้ว ฉันยังสร้างรูปถ่ายขึ้นมาใหม่อีกด้วย
ฉันหมายถึงคุณอยู่ที่ไหน?
คุณไม่สามารถนำพวกมันออกมาทั้งหมดในคราวเดียวได้
ฉันไม่ต้องการที่จะให้คุณ
กลัวมากใช่ไหม?
ดี,
ทั้งประหลาดใจและมีความสุข
ข้อตกลงอะไร?
ฉันจะบอกคุณเมื่อ
แต่คุณต้องจำไว้
สิ่งที่ฉันบอกคุณในรถ
ตอนนี้คนญี่ปุ่นไม่น่าเชื่อถือแล้ว
เราต้องคิดถึงอนาคตของเราเอง
ใช้ได้.
เมื่อคุณเปิดซองจดหมายออก
ตอนที่คุณเปิดซองจดหมายใช่ไหม?
ไม่มันไม่ใช่.
บนตราประทับ
ถูกเปิดออกหลังจากสัมผัสกับไอน้ำ
จึงไม่ทิ้งร่องรอยไว้
หัวหน้าเฉิน
ฉันตัดสินใจที่จะเป็นคนดี
ฉันยังไม่ชินกับมัน
ฉันมีประสบการณ์ไม่มาก
ฉันต้องการคำแนะนำของคุณ
อันที่สอง
วิธีที่คุณแกล้งทำเป็นกับฉัน
ด้วยใบมีดทำเล็บสองใบของคุณ
เขาแสดงต่อหน้าฉันอย่างไร
ฉันไม่เคยคิด
และกลับมาเป็นคนดีอีกครั้ง?
ถูกตัอง.
เมื่อฉันเข้ามาในยมโลกครั้งแรก
ฉันคิดเสมอว่าโลกนี้อันตรายมาก
จะต้องละเว้นจากการกระทำชั่ว
เพียงแต่ทำชั่วที่สุดเท่านั้น
แต่ตอนนี้เธอเป็นคนดีแล้ว
เข้ามา.
เจ้าหน้าที่อุชิดะ.
คุณเป็นของ Qian Chengyi
ใช่
แต่ใครๆ ก็เรียกฉันว่าเฉียน ซิ่วไค
คุณเขียนจดหมายเปิดเผยเหรอ?
โดยบอกว่า Zhao An ถูก Luo Guanqun สังหารจริงๆ
ใช่
แม้ว่าจะไม่มีหลักฐานโดยตรงก็ตาม
แต่ฉันคิดว่ามันเป็นการอนุมานที่สมเหตุสมผล
คุณอยู่ที่แผนกต้อนรับนานแค่ไหน?
มากกว่าสองปี
คุณจะทำอย่างไร?
การรับและจำหน่ายหนังสือพิมพ์และจดหมาย
ดูนี่สิ.
บอกฉันถ้าคุณจำอะไรได้บ้าง
ตรวจสอบตราประทับไปรษณีย์
ที่อยู่ของผู้ส่งควรอยู่บริเวณถนน An De
มันอาจจะเป็นใครก็ได้
เพื่อโพสต์จดหมายรอบถนนอันเต๋อ
มันหมายความว่าอะไร?
คุณถูก.
เจ้าหน้าที่.
ฉันสามารถเปิดหลอดไฟได้หรือไม่?
บน
จดหมายนี้...
น่าจะเป็น
จากบริษัทของเรา
และส่งไปรษณีย์ให้พวกเขา
ทำไมคุณถึงพูดแบบนั้น?
ซองทำจากกระดาษหนังวัว
กระดาษจะไม่ซึมง่าย
ความดื้อรั้นที่ดี
เป็นทางเลือกแรกในการทำซองจดหมาย
แต่ปีนี้ขาดแคลนเสบียง
ตอนนี้ซองจดหมายที่มีอยู่
ถูกแทนที่ด้วยกระดาษคราฟท์ราคาถูก
ผู้ที่ยังคงใช้ซองกระดาษแกนกลาง
คือหน่วยงานและหน่วยงาน
ที่ทำงานให้กับรัฐบาลใหม่
ว่ากันว่ากระดาษประเภทนี้
จะมองไม่เห็นด้วยแสง
และมันเป็นความลับที่แข็งแกร่ง
สำหรับถนนอันเต๋อ
ที่ทำงานให้กับรัฐบาลใหม่
บริษัทธุรกิจ Taihe เท่านั้น
ดูเหมือนว่าฉันจะเจอคนที่ใช่แล้ว
กรุณาตรวจสอบซองจดหมาย
ท่าน,
นี่เป็นความลับ
มันไม่เหมาะสมกับตำแหน่งของฉัน
ฉันคิดว่ามันเหมาะสม
ใช่
หนังเรื่องนี้น่าเบื่อมาก
แนะนำว่าอย่าดูเลย
ฉันจะแต่งงานกับยามาชิตะ ทาเครุ
คุณดูถูกฉันหรือเปล่า?
ฉันต้องการที่จะหลบหนี
และฉันก็อยากจะตาย
แต่แล้วฉันก็ตัดสินใจที่จะอยู่ต่อ
Jiang Zhaoguo อยากให้ฉันอยู่ที่นี่
แต่สุดท้ายฉันก็ได้เลือกสิ่งนี้
เพียงสำหรับเขา
แล้วเพื่ออะไร?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันเสียสละทุกอย่างเพื่อเขา
ร่างกายของฉัน
และจิตวิญญาณของฉัน
และศักดิ์ศรีของฉัน
ฉันทำทุกอย่าง
แต่ฉันรู้สึกว่าฉันคิดผิด
ผิดโดยสิ้นเชิง
ฉันสามารถทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้หรือไม่?
อะไร
ฉันรู้ว่าฉันไม่รู้จักคุณดีพอ
แต่สัญชาตญาณของฉันบอกฉันอย่างนั้น
คุณไม่เหมือนพวกเขา
ฉันจะไม่สอบถามเกี่ยวกับตัวตนของคุณ
ฉันแค่อยากจะเชื่อคุณ
ดังนั้นฉันคิดว่า
หากคุณสามารถให้ฉันทำอะไรบางอย่าง
ด้วยเหตุผลอันสมควร
ศรัทธาอันสูงส่ง
เพื่อที่จะให้ชีวิตของฉัน
เพื่อให้ได้คุณค่ากลับคืนมา
แล้ว...
เธออยากทำอะไรล่ะ?
ตอนนี้,
ผู้ที่สามารถเข้าใกล้นักรบได้
เขาไม่เคยบอกความลับของเขากับฉันเลย
แต่ฉันรู้ว่าเขามีพลังมาก
และกำลังวางแผนชั่วร้ายอยู่
คุณไม่กลัวอันตรายเหรอ?
ไม่เชิง.
คุณไม่กลัวว่า
คุณจะสูญเสียชื่อเสียง
หรือสถานะ
และสวัสดี?
อย่าเป็น.
ฉันไม่กลัวความตาย
แต่ฉันกลัวตายอย่างไร้ความหมาย
ทำไมคุณกลับมาช้าจัง?
หัวหน้าของคุณตอบคุณ
ใบสมัคร
ฉันได้ส่งไปยังองค์กรของคุณแล้ว
ฉันสามารถเข้าร่วมองค์กรของคุณได้ตอนนี้
อย่าวิตกกังวล
หยิบแก้วน้ำมาให้ฉัน
ผู้เหนือกว่า
ขอให้ฉันสอบสวนคุณ
สอบสวนคุณสักระยะหนึ่ง
คุณไม่ได้รับอนุมัติ
การตรวจสอบไม่ได้หมายความว่าคุณยังไม่ได้รับการอนุมัติ
นี่เป็นเรื่องจริงจังและจริงจัง
มันไม่เกี่ยวกับเจตจำนงของคุณเอง
อย่างไรก็ตาม,
องค์กรได้ตกลงกันไว้
เพื่อช่วยฉันในการทำงาน
ฉันจึงสามารถช่วยคุณได้
เพื่อสนับสนุนคุณ?
หลัวกวนคุนถามฉัน
เขาขอให้ฉันไปหาเขาพรุ่งนี้เช้า
จะต้องมีบางสิ่งที่สำคัญมาก
เขาขอให้คุณพักผ่อนสักพัก
นั่นหมายความว่าเขาต้องการฉันให้ทันเวลา
ฉันกำลังคิดอยู่
ที่เขาได้รับ
สูตรอยู่ในมือของ Magpie?
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
จุนตงทะเลาะกัน
เพื่อนกขุนแผนชั่วระยะเวลาหนึ่ง
สุดท้ายก็โดนตามหลัง
โชคดีที่
luo Guanqun แค่พยายามหาทางใช้ประโยชน์
ด้วยวิธีนี้เราจะได้รับโอกาสของเรา
แผนของคุณคืออะไร?
ขอฉันตรวจสอบก่อน
Luo Guanqun จัดการกับ Yamashita อย่างไรใช่ไหม?
แล้วเลือกโอกาสที่เหมาะสม
ฉันต้องการมีส่วนร่วมในการดำเนินงาน
ตามองค์กรของคุณ
ฉันช่วยคุณได้.
ใช้ได้.
คุณอ่านหนังสือเหล่านั้นให้จบก่อน
ทำไมคุณถึงอ่านสิ่งเหล่านี้?
จริงๆแล้วฉันกำลังคิดอย่างนั้น
ถ้าหลัวกวนคุนคิดง่ายๆ แบบนี้
เขาเขียนจดหมายนิรนาม
และได้โทรศัพท์โดยไม่เปิดเผยตัวตน
และแม้กระทั่งต่อรองกับเธอ
ฉันไม่เชื่อว่าไม่มีกลยุทธ์
คุณกังวลเกี่ยวกับการเปิดเผยมัน
หากถูกเปิดโปง
หลัวกวนฉวนและฉันจะต้องเมาแน่ๆ
แต่ฉันก็ยังไม่เข้าใจ
เกี่ยวอะไรกับการอ่านหนังสือเหล่านี้
พรุ่งนี้ตอนบ่าย
พรุ่งนี้บ่าย
เพื่อซื้อเสื้อผ้าสำหรับงานแต่งงาน
คุณจะไปกับฮันลู่
พบสถานที่
ในบ้านกู.
บ้านชิกุเมนสามชั้น
มันเงียบสงบ
แนวสายตาก็ดี
ซึ่งสะดวกมากสำหรับเราในการติดตาม
อีกหนึ่งสิ่ง.
ฉันเชื่อมต่อสายโทรศัพท์ด้วย
เพื่อไปที่นั่นโดยตรง
บริษัทโทรศัพท์.
เราจะไม่มีวันพบสถานที่นั้น
พาฉันไปที่นั่นโดยตรง
เอาล่ะ.
ผู้จัดการลั่วไม่มาเหรอ?
มันไม่ใช่ธุระของคุณ.
ถูกต้องเลย.
มันเป็นกระดาษของคุณหลัวเหรอ?
หัวหน้าส่วนเฉิน
คุณมาที่นี่เพื่อทำงานหรือเปล่า?
ขวา.
มีหลายสิ่งหลายอย่างเกิดขึ้นในบริษัทเมื่อเร็วๆ นี้
ฉันดีใจมากที่ได้คุณกลับมา
ขวา.
เรามีน้อยลงเรื่อยๆ
ในธุรกิจของเรา
ถูกตัอง
หัวหน้าเฉิน
ฉันได้ยินมาว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
มันน่าทึ่งมากที่
คุณน่าทึ่งจริงๆ
ทำไมคุณไม่อ่าน Chronicles of the States of Eastern Zhou?
ฉันเสร็จแล้ว.
ที่เสร็จเรียบร้อย.
ฉันคิดว่าคุณจะดูมันซ้ำแล้วซ้ำอีก
คุณไม่จำเป็นต้องอ่านซ้ำแล้วซ้ำอีก
คุณไม่จำเป็นต้องอ่านซ้ำแล้วซ้ำเล่า?
หัวหน้าเฉิน
เขาอยู่ที่นี่
หลัวอยู่ไหน?
เขากำลังรอคุณอยู่
เขาอยู่ที่ไหน?
เขาไม่อยู่ที่นี่.
ให้ฉันพาคุณไปที่นั่น
ใช้ได้.
ขับรถ.
ไม่ ฉันจะไม่
อย่าขับรถ.
ผู้จัดการ Luo กล่าวอย่างนั้น
ขับรถเข้าและออก
ได้รับความสนใจมากเกินไป
ไปเดินเล่นตรงนั้นกัน
ใช้ได้.
นั่นจะใครล่ะ?
สถานที่นี้.
ทำไมหลัวถึงมาพบฉันที่นี่?
เราจะทราบหลังจากที่เราเข้าไป
เขาอยู่ในห้องหรือเปล่า?
ใช่ เขารอคุณอยู่
พี่ชาย,
นี่มันสถานที่โทรมอะไรเช่นนี้!
นี่คือศูนย์บัญชาการของฉัน
เคาะมันออก.
คุณไม่จำเป็นต้องสั่งโทรมขนาดนั้น
มีคนเสนอเงินให้ฉันเป็นจำนวนมาก
เพื่อซื้อสิ่งที่ฉันมี
นั่นอะไร
สูตรกระดาษเหรียญ
ฉันได้ยินเกี่ยวกับมัน
ทำไมคุณถึงมีมัน?
เราเป็นคนเดียวเท่านั้น
เพียงคุณและฉัน
ช้อนใหญ่
เราสามคนรู้เรื่องนี้
หากข้อตกลงล่มสลาย
หัวของเรา
ลงสู่พื้นดินด้วยกัน
พี่ชาย,
เราทำธุรกิจมามากแล้ว
ทำไมเราต้องถูกฆ่าในครั้งนี้?
คุณรู้ไหมว่าคุณทำข้อตกลงกับใครในครั้งนี้?
WHO?
ปรมาจารย์ศิลปะการต่อสู้ใต้ภูเขา
ปรมาจารย์การต่อสู้แห่งขุนเขา
กลัว?
หัวหน้าเฉิน
คุณไม่สามารถออกไปได้เหรอ?
คุณรู้มากเกินไปแล้ว
มานี่สิ.
มีที่นั่ง
หัวหน้าเฉิน
และปล่อยให้ผู้จัดการ Luo จัดการให้เสร็จ
ครับพี่.
ฉันเป็นเพียงเบี้ยอยู่บนเวที
ฉันไม่สามารถร้องเพลงในละครเรื่องนี้
หยุดสิ่งนั้น
คุณสามารถหลบหนีออกจากศูนย์กักกันของกองบัญชาการตำรวจทหารได้
คุณควรทำเช่นนี้
croaker สีเหลืองตัวใหญ่สิบตัว
ปลาสิบตัว?
หรือ croaker สีเหลือง?
ฉันก็ทำแบบนั้นไม่ได้เช่นกัน
ชีวิตของฉันพังทลาย
ใช้เงินไปทำอะไร?
คุณรู้อะไรไหม?
ตราบเท่าที่คุณใช้สติปัญญาของคุณ
คุณจะสามารถทำได้
แล้วพี่ชาย
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
คุณรู้
เกี่ยวกับสถานการณ์ปัจจุบัน?
ในอนาคต,
ทุกข์มากขึ้นเรื่อยๆ
คุณไม่ต้องการ
จบลงที่มุมหนึ่งเหรอ?
ฉันไม่ต้องการ
คนญี่ปุ่นไม่น่าเชื่อถืออีกต่อไป
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันสามารถพึ่งพาเงินได้หรือไม่?
มีเงินทุกวัน.
อีกไม่นานเงินก็จะกลายเป็นกองกระดาษเหลือใช้
ทอง
คุณสามารถวางใจได้เพียงถือทองคำเท่านั้น
ไม่กลัวญี่ปุ่นล่มสลายเหรอ?
คุณไม่กลัวเหรอ?
คอมมิวนิสต์กลับมาต่อต้านเรา คุณกลัวไหม?
ไม่กลัวกองทัพบกกลับมาเหรอ?
หรือไม่?
ให้พระจันทร์ส่องแสงบนทะเลสาบ
ไม่ต้องกลัวว่าจะจับตะขอทองได้ทุกที่
เพียงพอ!
พี่ชาย. พี่ชาย. พี่ชาย. พี่ชาย.
หยุดท่องบทกวีโง่ ๆ ของคุณ
คุณต้องการให้ฉันทำอะไรนรก?
เพื่อนที่ดีของฉัน.
คำเหล่านี้
มาจาก "เหลียงโหยว"
แล้วคนนี้.
เขาจะเป็นหนึ่งในผู้ที่สมัครเป็นสมาชิก Good Friend
การสอบสวนเป็นอย่างไรบ้าง?
ยังไม่มีข่าว
คนนั้นชื่ออะไร.
คุณเคยพูดถึงมาก่อนไหม?
คือ เฉียนเฉิงอี้
คุณแน่ใจหรือว่า
เขาจะสามารถค้นหาความจริงได้หรือไม่?
ถ้าเขาอยู่ในบริษัทการค้าไท่เหอ
เขารู้ว่าทุกคนที่นั่น
คุณต้องเชื่อว่าบางคนจะไม่หยุดทำอะไรเลย
ที่จะขึ้นไป
ฉันจะเตรียมชุดกิโมโน
เพื่อเตรียมชุดกิโมโนสำหรับงานแต่งงาน
เมื่อเรามีสิ่งหนึ่งแล้ว
โทรหาร้าน Juchuan Riqiao ทันที
ใช่
คุณยามาชิตะ
ได้พาคุณฮันหลู่มาที่นี่
เธอรอคุณอยู่ข้างนอก
ฉันไม่ควรปล่อยให้ผู้หญิงสวยขนาดนี้
ฉันควรจะทำมัน
นายยามาชิตะ
เกิดอะไรขึ้น?
ผู้ชายคนนั้นโทรมาอีกแล้ว
เขาต้องการทำข้อตกลงในวันนี้
เวลาและสถานที่
จะทำธุรกรรมอย่างไร?
มีตู้โทรศัพท์สาธารณะอยู่ข้างๆ Pacific Music Store
ใกล้ Pacific Music Store บนถนน Waima
เขาขอให้คุณไปที่นั่นคนเดียว
รอให้เขาโทรหาคุณตอนบ่าย 3 โมง
คุณจะไปคนเดียว
นั่นอันตรายเกินไป
เขายังกล่าวอีกว่า
เขาจะเฝ้าดูอยู่ใกล้ ๆ
เมื่อคุณพบว่ามีคนอยู่กับคุณ
ยกเลิกข้อตกลง
ฉันจะจัดคนดีไว้ล่วงหน้า
รอบๆตู้โทรศัพท์
บอกพวกเขาว่าอย่าปิดบัง
และอย่าถูกค้นพบ
ใช่
อย่างไรก็ตาม,
ตามคำตัดสินของข้าพเจ้า
สถานที่แลกเปลี่ยนที่แท้จริง
ไม่ใช่ตู้โทรศัพท์นั่น
เขายังคงเปลี่ยนที่อยู่ของเขา
ฉันจะแกล้งทำเป็นติดตามเขา
เพื่อปกป้องคุณ
จับคนแบล็กเมล์ไปพร้อมๆ กัน
จำไว้
สูตรที่สำคัญที่สุดคือ
ส่วนที่สำคัญที่สุดคือการจับเขา
ใช่
ใส่ทองไว้ในรถ
แล้วไง
นางสาวฮันลู่คนสวยของฉัน
คุณพบสไตล์ที่คุณชื่นชอบแล้วหรือยัง?
ดวงตาของคุณตาบอด
ฉันต้องไปที่ร้าน
และลองสวมด้วยตนเอง
ฉันเสียใจมาก.
บางสิ่งบางอย่างขึ้นมา.
ฉันจะไม่ไปกับคุณตอนนี้
แต่ไม่ต้องกังวล
ทันทีที่ฉันเสร็จแล้ว
ฉันจะมาและเป็นเพื่อนคุณ
ใช้ได้.
โชคดีที่ฉันมีนัดกับจั่วซวงเทา
ฉันจะไม่อยู่คนเดียวอีกต่อไป
ซ้ายซวงเต่า
จากบริษัทการค้าไท่เหอเหรอ?
ขวา.
สามีของเธอ Chen Jiaping เป็นเพื่อนที่ดีของฉัน
เธอรู้จักวัฒนธรรมกิโมโนของญี่ปุ่นเป็นอย่างดี
เธอสามารถให้คำแนะนำฉันได้
ว่าคุณเต็มใจที่จะสวมชุดกิโมโน
ฉันจริงๆ
ฉันยินดีมาก.
มีคนมากเกินไป
เราไม่สามารถตรวจสอบทีละคนได้
คุณยามาชิตะ
ถนนด้านนอกอยู่ข้างหน้า
สวัสดี?
นี่คืออันเดอร์ฮิลล์
ห้านาทีต่อจากนี้
มีตู้โทรศัพท์
ตู้โทรศัพท์.
หากคุณมาช้า
ข้อตกลงปิดอยู่